Информационная система оценок студента за время обучения в семестре. По каждому студенту хранится информация:
    название предмета,
    РГЗ (если предусмотрена),
    контрольная (если предусмотрена),
    зачет (если предусмотрен),
    экзамен (если предусмотрен).

Пользователю при входе на сайт предлагаются следующие действия:

1. Занести информацию по студенту (полное ФИО, группа) в БД с указанием,
предусмотрены ли РГЗ, контрольная, зачет, экзамен.

2. Отобразить студентов конкретной группы с кнопкой его удаления. При щелчке на фамилии студента отображается страница
с информацией о том, что он сдал/не сдал, а также предусмотреть на этой же странице внесение изменений в предметы
(сдал/не сдал, оценка). Предусмотреть возможность возврата на страницу студентов.

3. По щелчку на кнопке рядом с фамилией студента запись о нем удаляется из БД с сообщением об успешном удалении
или ошибке удаления.